Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
♪Ich treibe durch den grenzenlosen Himmel♪
♪Durch Wüsten, in die niemand geht♪
♪Ich suche mich selbst♪
♪Das Selbst, das ich finden möchte♪
♪Verloren in einem Labyrinth aus Lügen♪
♪Ich breche in dein Wolkenmeer ein♪
♪Es hält mich gefangen♪
♪Es erlöst mich♪
♪Welche Farbe des Himmels hat deine Liebe?♪
♪Oder ist es die brennende Flamme♪
♪Nur bei Stürmen zu finden?♪
♪Du bist das Zeichen, das in mein Herz eingraviert ist♪
♪Von da an zittern alle meine Erinnerungen um dich♪
♪Was ich nicht vergessen kann, ist dieser flüchtige Blick♪
♪Was ich nicht entkommen kann, ist Leidenschaft, die im Chaos geboren wird.♪
♪Wie sehr sehne ich mich danach, dich wieder in meinen Armen zu halten♪
♪Unsere Liebe, hoch über den Wolken♪
♪Wird mit diesem Kuss besiegelt♪
[Liebe in den Wolken]
[Adaptiert von Bai Lu Cheng Shuangs „Liebe in den Wolken“]
[Folge 21]
Prinzessin Tianji schickte ein Schreiben
und sagte, dass Mu Qibai inhaftiert worden sei.
Es ist eine großartige Sache,
aber ich fühle mich nicht beruhigt.
Wenn hinter Mu Qibai ein Mastermind steckt,
er wird den nächsten Tag nicht mehr erleben.
Und doch lebt er noch heute.
Vielleicht hat er einen Plan B?
Euer Lordschaft,
Alle Wachen wurden abgesetzt.
Bitte komm mit mir.
Ji Bozai hat die Netherbestien eliminiert.
Lord Jingxi starb ebenfalls im Jixing Abyss.
Mein Herr,
was sollen wir jetzt tun?
Lass es sein.
Ich habe sowieso nicht vor, für Zhushui Spiritual State zu arbeiten.
Ich wollte sie nur überzeugen
mir die Aufgabe der Aufzucht von Netherbeasts anzuvertrauen
so dass
Ich kann meinen eigenen Plan umsetzen.
Shao Qun.
Du bist jetzt mein einziger Vertrauter.
In dieser verzweifelten Zeit,
wir müssen so schnell wie möglich ein weiteres Netherbiest aufziehen.
Seien Sie versichert, mein Herr.
Der gefährlichste Ort ist der sicherste Ort.
Ich werde es mit meiner Seele und meinem Fleisch auferstehen lassen.
Niemand wird es herausfinden.
Mein Herr, Ihr Ehrgeiz wird Früchte tragen.
Jetzt noch ein letzter Schritt.
Shao Qun.
Ich habe nicht erwartet
heute kommt es.
Mein Herr, wenn du mich nicht gerettet hättest,
Ich wäre bei lebendigem Leib von den Hunden gefressen worden.
Es ist mir eine Ehre zu sterben
für Ihr Vermächtnis, Mylord.
Shao Qun.
Wenn du weg bist,
niemand wird mich so beschützen wie du.
Machen Sie sich keine Sorgen, mein Herr.
Ich werde immer
beschütze dich.
Passen Sie auf sich auf, mein Herr.
Etwas ist im Versunkenen Abgrund passiert.
Es muss die Netherbestienarmee sein.
Wie kommts?
Haben wir sie nicht alle eliminiert?
Es ist Mu Qibai.
Mu Qibai hat es irgendwie geschafft
neue Netherbestien.
Es ist zu spät, ihn jetzt aufzuhalten.
Er hat also einen Notfallplan.
[Tianji: Mu Qibai floh mit Hilfe der Netherbestienarmee.]
Mu Qibai entkam mit der Armee der Unterbestien.
und er wird sich verstecken.
Die Gebetsnacht steht vor der Tür.
Die Kraft der Sterne wird am stärksten sein,
aber das wird auch
die Macht der Unterweltbestien.
Das ist der beste Moment
damit Mu Qibai in den Jixing-Palast eindringt.
Ich habe eine Lösung.
Ming Xian erfand einst
ein dämonenabwehrender Sonnenschirm.
Der Yaoguang-Berg mag keine Artefakte,
so der Kaiser des Yaoguang-Berges
zerstörte es, bevor er es überhaupt inspiziert hatte.
Aber ich habe gesehen, wie er es gemacht hat,
damit ich es replizieren kann.
Ist es Ihnen ernst damit, den Dämonen abwehrenden Sonnenschirm herzustellen?
Ist es Ihnen jemals in den Sinn gekommen
dass, wenn jemand vom Jixing-Palast
Ihre Arbeit wurde anerkannt,
Ihre Identität würde aufgedeckt werden?
Die Armee der Netherbestien bedroht alle Sechs Reiche.
Wenn wir es nicht versiegeln,
noch viel mehr unschuldige Menschen werden sterben.
Der Meister erzählte uns auch von der Katastrophe
vor einem Jahrhundert von der Spiritual Veins Fairy, die Unterwelttiere züchtete.
Hast du es vergessen?
Aber...
Aber was, wenn sie herausfinden, dass Sie Ming Xian sind?
Sie werden dich töten
auch wenn Sie sie speichern.
Du weißt es.
Aber das ist nicht passiert.
Die Armee der Netherbestien ist die aktuelle Bedrohung.
Wenn ich helfen kann,
Ich darf nicht tatenlos zusehen.
Wie charakteristisch für Sie,
Ming Xian.
Prinzessin Tianji, Unsterblicher Ji und Fee Ming Yi.
Ich pflanzte
der Netherbestien-anlockende Krähenfuß in Immortal Ji.
Meine Tat ist unentschuldbar.
[Reuebrief]
Ich wurde in die Irre geführt.
Aber warum sollte ich darauf hereinfallen?
Trotzdem ist es unentschuldbar.
Ich frage mich, ob Tianji mir vergeben wird
sobald ich ihr diesen Reuebrief gebe.
Warum hast du mich heute gerufen,
Eure Hoheit?
Unsterblicher Yan.
Nachdem mein Onkel die Netherbestienarmee aufgestellt hatte,
wohin ist er gegangen?
Seine Majestät hat sich vollständig erholt.
Sie haben viele Möglichkeiten, ihn zu finden.
Warum einen Arzt wie mich konsultieren?
Weil du mir nachgeben wirst,
nicht wahr?
Eigentlich kann ich Ihnen auch geben, was Lord Hanfeng
habe ich dir versprochen.
Das kannst du nicht.
Lord Hanfeng darf Jixing Abyss nicht erben,
aber es braucht immer noch einen Anführer.
Eure Hoheit, möchten Sie Ji Bozai immer noch heiraten?
damit er Jixing Abyss laufen kann
als Prinzgemahl?
Oder,
Möchten Sie Jixing Abyss ausführen?
als Kaiserin?
Überrascht?
Sie haben Ihren Ehrgeiz nicht gut verborgen.
Sie zweifeln sogar daran, ob Sie es schaffen können.
Deshalb gehen Sie auf Nummer sicher und suchen einen Verehrer
damit Sie der De-facto-Führer sein können
von Jixing Abyss hinter Ihrem Mann.
Aber Tianji,
du bist nicht der einzige
der in dieser Welt ehrgeizig ist.
Ich auch.
Da du so unsicher bist,
warum heiratest du mich nicht
und mich stattdessen Jixing Abyss ausführen lassen?
Was?
Du schaffst es nicht?
Wenn Sie Ihr Eigeninteresse nicht loslassen können,
wie können Sie mich davon überzeugen, Lord Hanfeng zu verraten?
♪Was für eine weit hergeholte Ausrede♪
♪Deshalb habe ich den Blick in deinen Augen verpasst ... ♪
Xiao, erzähl es mir.
Was wird mein Onkel als nächstes tun?
Ich kann dir alles geben, was du willst.
♪Deine einfachen Worte der Fürsorge♪
♪Erscheine immer wieder in meinen Träumen ...♪
Warum sollten Sie
so etwas aufs Spiel setzen?
♪Es tut weh, wenn ich aufwache ... ♪
Ist es nicht das, was Sie wollen, Yan Xiao?
Um mächtiger zu werden,
Sie dienen jemandem, der eine Netherbestienarmee aufgestellt hat.
Also, lassen Sie uns Ihren Plan umsetzen.
Ich werde dich heiraten
und wir werden zusammenarbeiten.
Was denken Sie?
Mu Tianji.
Zuerst war es Ji Bozai.
Jetzt bin ich es.
Jeder kann Ihr Ehemann sein, ist das so?
Yan Xiao!
Natürlich nicht.
Schließlich habe ich Sie in der Vergangenheit nicht einmal in Betracht gezogen.
Eure Hoheit, denken Sie darüber nach.
Meng Yangqiu
ist der beste Kandidat für den Posten des Prinzgemahls.
Schließlich,
er betet an
jedes Wort, das du sagst
und jede Zeile, die Sie sprechen.
Außerdem,
er ist nicht in der Lage, Sie zu verraten.
Yan Xiao, du Idiot!
Glaubst du, alle sind so wie du?
ICH...
Tianji.
Mir geht es gut.
So. Ja.
- Danke. - Keine Sorge.
Nehmen Sie einen Sonnenschirm mit.
Danke schön.
Benutze es.
- Nehmen Sie einen Sonnenschirm mit. - Danke.
Gern geschehen.
- Komm und nimm deinen Dämonen abwehrenden Sonnenschirm. - Sicher.
Danke schön.
Nimm es.
- Danke. - Gern geschehen.
Hier.
Sicher.
Nehmen Sie einen Sonnenschirm mit.
Danke schön.
Gern geschehen.
Hier. Nimm einen Sonnenschirm.
Kommen.
Danke schön.
- Danke. - Nehmen Sie einen Sonnenschirm mit.
Ich habe guten Tee drinnen.
- Probieren Sie es aus. - Nein, danke.
- Wir müssen die Sonnenschirme verteilen. - Danke.
Komm rein.
In Ordnung.
- Okay. - Hier.
Danke schön.
Tolles Timing.
Probierst du den Dämonen abwehrenden Sonnenschirm für mich aus?
Die Handwerker fertigten sie nach der Blaupause
gegeben von Ming Yi.
Tianji.
Ist der Sonnenschirm kaputt?
Dieser Sonnenschirm ist unglaublich!
Drehen Sie es und seine Kraft wird aktiviert
um eine Verteidigungsbarriere zu schaffen.
Meng Yangqiu.
Du musst härter trainieren.
Vielleicht
Sie können von Chen Xi lernen.
Chen Xi.
Bring mir bei, wie es geht.
Dann nennen Sie mich Meister.
Ich kaufe dir Süßigkeiten.
Handeln!
[Bauplan für einen dämonenabwehrenden Sonnenschirm]
Ist das für Zhang Tai?
Sie hat einfach gelernt, ihre spirituellen Adern zu nutzen.
Ich möchte ihr ein Artefakt machen, das sie verwenden kann.
Haben Sie entworfen
auch dieser Lüfter?
Die dämonenabwehrenden Sonnenschirme
kann die Verletzlichen schützen.
Aber um mehr Untertiere zu versiegeln,
wir müssen die im Artefakt enthaltene Kraft verstärken.
Wenn Sie fertig sind,
Ich werde meine Kraft hineinstecken.
Dein Meister ist schon Hals über Kopf verliebt.
Dein Meister hat sich zuerst verliebt.
Als ob sie es nicht wüsste
Sie hat bereits einen Verlobten.
Du...
Ja?
Dein Meister hat es zuerst getan.
Schau ihn dir an.
Er entwickelte zuerst Gefühle.
Nein, Ihre Herrin konnte sich nicht beherrschen.
Deshalb stecken sie in dieser Situation fest.
Sie konnte sich nicht beherrschen?
Dein Meister ist viel zu schamlos.
Deshalb stecken sie fest.
Hört auf, ihr beiden.
Eigentlich,
Ich habe eine Bitte, Immortal Ji.
Der von Ming Xian verwendete Fächer heißt Embers.
Es ist sehr mächtig,
und kann verwendet werden, um Netherbestien zu unterwerfen.
Glut?
Daher heißt es Embers.
Was für ein toller Name.
Du willst es zurück?
Kann ich?
Sicher.
Aber ich habe es bereits zerstört.
Was?
Embers ist mein...
Ming Xians wertvollstes Artefakt.
Haben Sie eine Ahnung, wie viele Netherbestien
es kann besiegen?
Was hat das mit mir zu tun?
Ming Yi.
Wir sind Ehepartner, die einen Herzensabdruck teilen
und wer unsere Namen in den Hochzeitsstein meißeln ließ.
Du bist unmöglich.
Was habe ich gesagt?
Schau dir deinen Meister an.
Sehen.
Öffne deine Augen.
Bist du jetzt verärgert?
Oma Xun.
Schnell.
Helfen Sie ihm.
Lass mich deine Drachenhörner massieren
- und dich retten. - Geh weg.
Bürsten Sie stattdessen die Schnurrhaare Ihrer Katze.
Du willst sicher nicht
um zu sehen, wie verliebt Ihr Meister ist?
Bist du sicher?
Meine Herrin konnte sich nicht beherrschen, sagten Sie.
Wir wissen nicht, was passieren wird
wenn wir gegen Mu Qibai kämpfen,
aber ich werde dich beschützen.
Jedoch,
Sie müssen vorbereitet sein.
Wenn ich überlebe,
du wirst mir nicht entkommen können.
Was ist, wenn ich sage:
anstatt dass du mich beschützt,
warum nicht
wir schützen uns gegenseitig?
Xun Ming erwähnte Heartbond Array im Illusory Realm.
In alten Büchern heißt es auch
dass es Unterbestien versiegeln könnte.
Während der Netherbestien-Katastrophe vor einem Jahrhundert,
es war das Heartbond Array, das sie versiegelte.
Um das Array verwenden zu können, müssen die Zauberer einer Meinung und eines Herzens sein.
Wenn nicht,
sie werden bei der Selbstverbrennung ertappt.
Und gerade wegen dieses hohen Risikos
dass niemand
hat es seitdem praktiziert.
Wenn es das ist, was wir tun müssen,
dann ist es nicht so kompliziert.
Schließlich,
wir sind der gleichen Meinung.
Bist du nicht verliebt
mit meiner Nichte?
Was ist Liebe
im Vergleich zur Leistung?
Prinzessin Tianji ist nicht in der Lage, Jixing Abyss anzuführen.
Selbst wenn ich auf ihrer Seite stehe,
wir werden nur Kanonenfutter
zur Netherbestienarmee.
Nachdem ich den Thron besteige,
Die Position von Lord Hanfeng wird vakant sein.
Meiner Meinung nach,
Sie sind gut genug, um diesen Titel zu tragen.
Ich verspreche es dir
dass du ein nicht verwandter Vasall sein wirst,
der nächste Lord Hanfeng.
Vielen Dank, Lord Hanfeng.
NEIN.
Danke, Eure Majestät.
Ganz entspannt.
Machen Sie sich keine Sorgen, Eure Majestät.
Obwohl Tianji ihren Vater wecken kann,
das göttliche Schwächepulver wird immer noch seine Wirkung entfalten.
Eure Majestät
dennoch rechtmäßig beitreten können.
Nachdem mein Bruder nun genug Schwächepulver genommen hat,
den Kampf gegen ihn während der Gebetsnacht
ist die beste Option.
Dann werden wir verkünden, dass Jixing Abyss einen neuen Kaiser hat.
Was denken Sie?
Eine weise Entscheidung, Eure Majestät.
Lord Chengyun, Sie wurden im Jixing Abyss schwer verletzt.
Nachdem Sie sich nun etwas erholt haben,
Sie sind privat in meinen Staat gekommen.
Ihr Kaiser könnte Sie für Ihre Handlungen hier zur Rechenschaft ziehen.
Ich kam
um mit Ihnen zu verhandeln, Eure Majestät.
Verhandeln?
Wie arrogant.
Eure Majestät, Sie sind sich sicher bewusst
dass es im Jixing Abyss in letzter Zeit zu Unruhen kommt.
Erstens: Eure Majestät wurde in die Irre geführt
in Unterschätzung
Ji Bozais Macht im Qingyun-Turnier.
Das hat Ihren Plan bereits ruiniert.
Dann kam Mu Qibai,
der Ihre jahrelangen Bemühungen bei der Aufzucht von Netherbestien sabotiert hat,
und verursachte sogar den Tod von Lord Jingxi.
Jixing Abyss
gräbt sein eigenes Grab.
Ich biete meine Hilfe an
um Jixing Abyss loszuwerden.
Im Gegenzug bete ich, dass Eure Majestät mir helfen kann
der Kronprinz des Yaoguang-Berges zu werden.
Mein Sohn Chao Yu starb im Jixing Abyss.
Nicht nur, dass Mu Qibai es mir nicht versäumt hat, mir davon zu erzählen,
aber er beherbergte sogar den Kern des Netherbiests
in dem Versuch, gegen mich vorzugehen.
Ich übergebe Ihnen diesen wichtigen Punkt.
Wir werden sehen
wenn Sie es gut nutzen können.
Es ist mir eine Ehre
um Ihnen zu dienen, Eure Majestät.
Sie werden nicht enttäuscht sein
denn der Jixing-Abgrund wird nicht mehr existieren.
Die Gebetsnacht findet im Jixing-Abgrund statt.
In diesen drei langen Nächten werden alle Pflanzen verwelken.
Nach der Gebetsnacht,
Der Kreislauf beginnt von neuem. Alles wird neu geboren.
Der Kaiser nutzt seine spirituelle Macht als Grundlage
sich die Kraft der Sterne zu leihen, bevor man für alle Wesen betet.
Mögen die wohlwollenden Sterne unsere Macht stärken.
Mögen die Anwesenden
lebe ein langes Leben.
Möge das Licht im Jixing Abyss für alle Ewigkeit leuchten.
Ich bete zu euch, ihr gütigen Sterne.
Ich bete zu dir, glückverheißender Kaiser.
Verzeihung.
Das hier ist gut.
- Diese hier sind so hübsch. - Und dieses hier?
Zeig mir das an deinem Handgelenk.
Schauen Sie sich das an.
Es ist so hübsch.
Lassen Sie mich sehen.
Ich liebe die Farbe.
Sehen.
Was passiert?
Was ist das?
Segen für alle Wesen!
Ming Yi.
Vater,
geht es dir gut?
Überrascht?
Yuanfeng, du hast die Gebetsnacht abgehalten
damit du alle täuschen kannst
zu glauben, dass Jixing Abyss so erfolgreich ist wie immer.
Aber du solltest wissen
dass der oberflächliche Wohlstand bedeutungslos ist.
Was Jixing Abyss braucht, ist echte Macht.
Vater!
Yuanfeng, du bist vergiftet.
Als du deine vergiftete Kraft zum Beten anriefst,
du hast einen großen Fluch auf dich gezogen.
Selbst der stärkste Krieger, den Sie haben, ist machtlos.
Lord Hanfeng ist abstoßend.
Teilen Sie sich in zwei Teams auf.
Ein Team zum Schutz der Untertanen von Jixing Abyss.
Ein Team, das mit mir zum Jixing-Palast geht.
Notiert.
Yuanfeng,
unterzeichnen Sie dieses Abdankungsdekret
mit deinem Blut
damit ich Jixing Abyss ausführen kann.
Dann mache ich allem ein Ende.
Was sagen Sie?
Sie werden von Ihrer schweren Last befreit.
Und ich, als einzige Person in den Sechs Reichen
der die Unterwelttiere befehligen kann,
wird die Netherbeast-Armee anführen
den spirituellen Staat Zhushui zu erobern.
Jixing Abyss wird in Zukunft für immer eines der Oberen Reiche sein.
Leisten Sie keinen Widerstand mehr, Yuanfeng.
Das göttliche Schwächepulver, das Yan Xiao dir gab
ist kein gewöhnliches Gift.
Ich wollte das nicht tun.
Aber deine Feigheit
und Risikoaversion
hat das Starke ins Schwache verwandelt.
Und das passende Ende für die Schwachen
ist der Tod.
[Abdankungsdekret]
Du hast gesagt, du machst das für Jixing Abyss,
aber das Erste, was Sie tun, ist, unser Volk zu opfern.
Sie sind unsere Untertanen!
Man wird dich für einen Moment fürchten,
und lebenslang gehasst.
Yuanfeng,
es scheint nicht so
wir jemals einen Konsens erreichen werden.
Mu Qibai.
Entschuldigen Sie die lange Wartezeit.
Solltest du nicht ...
Vater, geht es dir gut?
Ihr alle sollt vergiftet sein.
Man muss bewusst in die Falle tappen
bevor man den Rädelsführer fassen kann.
Mu Qibai bat mich, hinzuzufügen
das göttliche Schwächepulver zur Medizin des Kaisers.
Seine Majestät wird innerhalb von zwei Wochen eine beschädigte Konstitution haben.
Und als Seine Majestät
nutzt seine vergiftete Kraft, um während der Gebetsnacht für alle zu beten,
alle Wesen
wird vergiftet.
Ihre Entscheidung, auf meiner Seite zu stehen, scheint endgültig.
Ich dachte
es war nur ein weiterer Teil Ihres Plans.
Mu Qibai befehligt die Armee der Unterbestien.
Es ist wahrscheinlicher, dass er gewinnt.
Ich habe geschwankt.
Aber sei unbesorgt, Ji.
Ich sehne mich nach Macht,
aber ich habe ein Prinzip.
Ich weiß
richtig von falsch.
Ich bin neugierig.
Warum ich, Yan?
Warum nicht
mit Ihrer Freundin aus Kindertagen, Prinzessin Tianji, zusammenarbeiten?
Mu Qibai
könnte schrecklicher sein, als wir uns vorgestellt haben.
Ich muss auch Tianji täuschen.
Andernfalls werde ich das Vertrauen von Mu Qibai nicht gewinnen können.
Von dem,
wenn Dinge
nicht so ausfallen, wie wir es erwartet haben,
Bitte
tun Sie Ihr Bestes, um Ihre Hoheit zu schützen.
Ich nehme an
vor dem Gift kann man nicht davonlaufen
Mu Qibai hat Sie angewiesen, uns einzusetzen.
Onkel,
gib schon auf.
Auch wenn Ihr Plan heute funktioniert,
Ihr illegitimer Staatsstreich
wird nicht jeden davon überzeugen, Ihnen zu folgen.
Yuanfeng ist schon lange krank.
Seine Tage sind gezählt
aber ein klarer Erbe ist nicht in Sicht.
Jixing Abyss wird einen Anführer haben.
Ich werde diese Last tragen
solange ich noch lebe.
Ich leite die Shouhua Academy.
Ich kann dafür sorgen, dass Jixing Abyss in die Oberen Reiche aufsteigt
ohne jemanden zu töten.
Ich werde Jixing Abyss nicht zurückkehren lassen
bis zu den Tagen, als es sich vor anderen verneigen musste.
Absurd.
Wie naiv von dir zu denken
dass nur der Glaube
die anderen Fünf Reiche unterwerfen sich dir.
Ihre Hoheit setzt sich durch.
Sie benutzte lediglich den Glauben
um es dir zu sagen
dass man ein Reich mit Prinzipien führen muss.
Verdrehen Sie ihre Worte nicht.
Warum? Meinst du, sie sollte von dir lernen,
der zuerst mit Outer Realm konspirierte,
und verlässt sich nun auf eine wilde und unberechenbare Macht?
Sie werden nur Ihrem eigenen Untergang begegnen.
Du weißt nichts.
Verlieren Sie es nicht.
Formieren Sie sich!
♪Wenn die Wolken ziehen♪
♪Fließe auf mich zu♪
♪Sie durchnässen meine Seele♪
♪Bis es schwach wird♪
♪Ich täusche mich selbst, indem ich denke, dass man einmal lieben muss♪
♪Ist genug♪
♪Auch wenn nie ein wahres Gelübde abgelegt wurde♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪
♪Nach langem Kampf im Abgrund bitte ich den Himmel♪
♪Selbst wenn meine Rüstung für dich zerbricht, was macht das schon?♪
♪Das Schicksal irrt sich nie♪
♪Auch die Sonne muss eines Tages untergehen♪
♪ Gegen die Absurdität der Welt kämpfe ich mit aller Kraft ♪
♪Wie lange müssen meine Tränen von den Sternen bis zu Deinem Herzen reisen?♪
♪Die Zärtlichkeit, die du mir schenkst, ist nur der giftige Wein der Liebe♪
♪Ich trinke all meinen Kummer hinunter♪
♪Um deine Freiheit einzutauschen♪
♪Wenn ich die Liebe einmal gekostet habe, sehne ich mich danach, mich in ihrem Wein zu verlieren.♪